// Menù Help

Come iniziare:
Si può scegliere tra tre alternative:
New: Apre una nuova finestra;
Open: Selezionare un file .txt per creare un Grafo con i dettagli del documento. 
      (Leggere Example.txt per vedere come scrivere un file di input)
Generate: Crea un Grafo random, specificando solamente il numero di vertici, richiesto    
          come input.


Come usare il programma:
È possibile aggiungere, eliminare nodi o cambiare il valore degli elementi che contengono. Creare, cancellare gli archi o cambiarne il peso. Praticamente, è possibile cambiare in qualsiasi momento la struttura da visualizzare.

Node:
Add Node: 
   Edit->Node->Add Node: questa opzione permette di scegliere la parte di schermo dove
   			 si vuole inserire il nodo, poi fornisce l'opzione tramite pop-up 
			 di scegliere il valore dell'elemento e creare il nodo.
Delete Node: l'opzione di cancellazione del nodo viene azionata con il click del tasto 
             destro del mouse sul nodo che si vuole eliminare con la comparsa di una 
             finestra di dialogo.
Change/Set Element: 
   Edit->Node->Change/Set element: voce di menù che permette di scegliere un nodo e 
				   cambiarne il valore dell'elemento nella finestra che 
 				   compare sullo schermo.

Edge:
  Add Edge:
    Edit->Edge->Add Edge: voce di menù che crea un arco tra due nodi selezionati. 
   			  In poche parole scegliete i nodi tra cui creare l'arco e 
			  inserite il valore del peso nella finestra di dialogo.

  Delete Edge:
    Edit->Edge->Delete Edge: stesso funzionamento di Add Edge, si seleziona la coppia 
			     di nodi di cui si vuole cancellare l'arco.

  Change Weight:
    Edit->Edge->Change Weight: simile alle altre opzione di modifica degli archi: 
			       scegliere i nodi per specificare l'arco di cui si vuole
			       modificare il peso e cambiare il valore nella finestra 
			       di dialogo.

Help:
Mostra nuovamente la guida.

Come chiudere:
Il file può essere salvato in File->Save As, o chiudendo la finestra del programma verrà visualizzata una finestra di dialogo che consente di scegliere se salvare il file prima di chiudere. Una volta salvato, è possibile riaprirlo e modificarlo nuovamente, e ovviamente salvare la nuova versione.