// Menù Aiuto

Come iniziare:
Si può scegliere tra tre alternative:
Nuovo: Apre una nuova finestra;
Apri: Selezionare un file .txt per creare un Grafo con i dettagli del documento.(Leggere Example.txt per vedere come scrivere un file di input)
Genera Random: Crea un Grafo random, specificando solamente il numero di vertici, richiesto come input.


Come usare il programma:
È possibile aggiungere, eliminare nodi o cambiare il valore degli elementi che contengono. Creare, cancellare gli archi o cambiarne il peso. Praticamente, è possibile cambiare in qualsiasi momento la struttura da visualizzare.

Nodo:

Aggiungi Nodo: 
Modifica->Nodo->Aggiungi Nodo: questa opzione permette di scegliere la parte di schermo dove si vuole inserire il nodo, poi fornisce l'opzione tramite pop-up di scegliere il valore dell'elemento e creare il nodo.

Elimina Nodo: l'opzione di cancellazione del nodo viene azionata con il click del tasto destro del mouse sul nodo che si vuole eliminare con la comparsa di una finestra di dialogo.

Modifica Elemento: 
Modifica->Nodo->Modifica elemento: voce di menù che permette di scegliere un nodo e cambiarne il valore dell'elemento nella finestra che compare sullo schermo.

Arco:

Aggiungi Arco:
Modifica->Arco->Aggiungi Arco: voce di menù che crea un arco tra due nodi selezionati. In poche parole scegliete i nodi tra cui creare l'arco e inserite il valore del peso nella finestra di dialogo.

Elimina Arco:
Modifca->Arco->Elimina Arco: stesso funzionamento di Add Edge, si seleziona la coppia di nodi di cui si vuole cancellare l'arco.

Modifica Peso:
Modifica->Arco->Modifica Peso: simile alle altre opzione di modifica degli archi: scegliere i nodi per specificare l'arco di cui si vuole modificare il peso e cambiare il valore nella finestra di dialogo.

Aiuto:
Mostra nuovamente la guida.

Come chiudere:
Il file può essere salvato in File->Salva Come, o chiudendo la finestra del programma verrà visualizzata una finestra di dialogo che consente di scegliere se salvare il file prima di chiudere. Una volta salvato, è possibile riaprirlo e modificarlo nuovamente, e ovviamente salvare la nuova versione.